Rijetko kad inzistiram na bilo cemu, jer mi je mozak razjeban, i skoro non stop imam misli i protumisli i nezeljene ili tudje misli u svom umu...no u rijetkim trenutcima kad sam u nes 100% siguran, pa mi se netko usprotivi, na glavu bih se postavio ako treba da dokazem da sam u pravu i pritom se napizdio...rijetki su to sveci doduse, nekad sam bio samouvjerena sirovina, a sad je vise ko igranje minesweepera, pingas da vidis response i deflektas sve negativno...bellajka je zakljucila da sam pokvaren, ali to su samo moji don't get hurt mehanizmi, nemam ja nikad zloceste nakane...jebiga, kad hodas ulicom pa za nekog muskarca pomislis da je seksi, ili neko dite, pa prekoris taj glas i najradije bi od srama u zemlju propao kad vidis da ljudi nakon toga bize od tebe, a znas da ta misao nije tvoja i da ti nisi takav, it's a game changer...zato bas i ne volim bit van stana...ili odem u ducan pa pomislim sto odi ima za ukrast, a nikad nista u zivotu ukra, i onda te jos zastitar krene pratit...

doma je uglavnom bed sto mi se mozak usprotivi kad radim nesto u cemu gustam, tipa igranje video igara ili gledanje serija i filmova. Bas kao da nes ne zeli da iman gusta u icemu...U srid seksa sa nekom tetom mi se moze dogodit da pomislim da je poput sestre ili mame, sto naravno veze s nicim nema, ali eto, tnx brain...uglavnom, osim glazbe skoro nis mi nije dopusteno, a otkrio sam rootkit na audiodg.exe, pa zvuk znam i dizejblat. Naravno, kad to napravim, ekipa krene odlicne pisme linkat. A kad me ne sprdaju da su zainteresirane za mene, prave meme na moj racun sa stvarima na koje sam pomislio ili su mi se privatno dogodile....I tako, lipo je bit u mojoj kozi...mislim da bi prosjecna mazga sama sebe koknula na mom mistu....ljudima ce nadam se bog vratiti za ovo u moje ime. Imam neku nadu da cu se probudit i da ci mi doktori reci da sam bio u komi i da je sve bio ruzan san i to me drzi na okupu...dijagnoza je shizoafektivni poremecaj osobnosti, s tim da neku foru ljudi cuju sto mislim, doslovno, jer reagiraju na moje misli, meni se usta nisu otvorila, a reakcija je tu....i sto je najgore, ja sam izoliran od toga, normalan, samo ne mogu to sprijeciti niti objasniti svakome sto je posrijedi....mogu pomisliti da nekog triba sikiron rascetvorit, ali ja to ne bih napravio, ta misao uopce nije moja, a ja sam taj koji upravlja svjesnim dijelom...

no, sve ovo mi je i prouzroceno hipnozom, u podsvjest mi je usadjena komanda da moram biti submisivan kad cujem odredjenu rijec. Kako bi mi netko nes rekao dok sam bio off, tako bi to postala naredba za mene. Netko je rekao ti si lud meni dok sam bio off i ja sam zbilja poludio zapraf. Tu rijec mnogi znaju i koriste je da bi me se moglo silovat, pokrast ili istuc, i ti isti ljudi koji su mi to prouzrocili i dalje me hipnotiziraju kako im se sprdne i rade samnom sto oce....od najblizih meni, do bilo koga na ulici...tako da, bellajka, nisam pokvaren, meni je bilo ili dici ruku na sebe, ili postat cudoviste sa neprobojnim oklopom.
