Necu navodit sve detalje, sto sazetiji cu pokusat biti.

sa 4 godine starosti, silovao me susjed

sa 8 godina starosti, silovao me otac roma s kojim sam isao u skolu

sa 12 godina starosti deckici iz sklonista su me silovali u starom ford kombiju na parkiralistu, di smo skupa drkali

sa 14 godina starosti, usred rata, otac me vozi s njim u benkovac po drva borbinim tamicem. Zaustavljaju nas cetnici i siluju

sa 17 godina siptar u slasticarni na relji me siluje

zelim se pridruziti klincima koji rade za drvenog i kradu okolo, ali drveni me siluje i odjebe

sa 18 godina, frendovi mi stavljaju maramicu na usta na informatickom sajmu u zagrebu, unutar os/2 simulatora

sa 19 godina prva cura, razdjevicavam se, optuzuje me za silovanje (lazno). Prekidamo jer veli da postoji neki lik kojem ona mora otic ako je pozove

odlazim na faks u zagreb. Posjecujem curu u koju sam bio zaljubljen u srednjoj, ona bi mi dala ali ima decka i ja ne zelim. Kresnem njenu cimericu striptizetu. Cimer me siluje. Upoznajem neku purgericu i dok je pratim doma ona izjavljuje pred nekom ekipom u podvoznjaku da sam iz zadra. Ta ekipa krene zamnom po povratku, ali odnekud se stvaraju dva policajca i legitimiraju ih. Jedan od njih dolazi zamnom u trajvan, ali valjda me ne prepoznaje i prijeti naglas nekome neodredjenom pa izlazi.

prekidam sa curom, prekidam sa faksom, vracam se u zadar, upoznajem novu curu

odlazim u vojsku, prvi vikend poslije zakletve razdjevicavam curu

dok sam u vojsci cura mi pise da me nece cekat jer ima jak libido, a njih petorica me siluju

u vojsci dozivljavam prvu vizualnu obmanu, siluju me jos nekoliko puta

vracam se iz vojske, skuzim da cimer koji me silovao u zg visi u birtiji moje cure

moja cura me valjda vara s njim i prekidamo, nakon cega ona spava sa svima koji su dobri samnom, ukljucujuci i mog starog.

susjed s drugog kata pravi kcer nekoj teti, sto mi prenosi vlasnik stasticarne ispod moje zgrade. Nemam pojma zasto mi to govori.

cimer iz zg me drogira i natjeraju me na prevaru da je ozenim. Mislio sam da sam svjedok, a zapravo su me ozenili. Cimer iz zg ju je zazvalio poslije potpisa.

nalazim nove dvije cure, koje me ostavljaju jer sam u kurcu i drogiram se s frendom

tom frendu posudjujem auto, on udara neko dite desnim retrovizorom i bjezi. Poslije toga mi podvaljuje trip, hipnotizira me sa rucnim satom i siluje.

U gardena me neki lik pita sto mislim o pederima. Fali me neko vrime i 100kn u novcaniku nakon negativnog odgovora.

nalazim novu curu, pravim joj dijete, ona bi se udala, ali ja je vodim na abortus pod psihozom i prekidamo...ona me tira da izadjem iz auta na sekund da me neki lik vidi

odlazim cesto u videoteku, jedna radnica tamo me siluje.

dobijam dijagnozu sizofrenije jer sam poceo cuti glasove, krecem s lijekovima

Zaposljavam se na videonadzoru u interspara, upoznajem i kresem neki curetak, da bi me njen decko policajac s kojim je valjda prekinula molio da je ostavim. Prekidam kontakt s njom.

nalazim jos tri cure koje me ostavljaju, jednoj od njih pravim sina, ali doticna ga valjda zeli odgajati s nekim drugim. Znam samo da mi se sin zove Ivan.

Jedna od njih veli da lik koji je napravio sranje s mojim autom je nju razdjevicio silovanjem. Njenu najbolju priju siluju, koja mi se zapravo svidjala vise od nje.

upoznajem dvije frendice, jednu zelim zenit jer se zaljubljujem preko usiju ali obje me siluju i spavaju s mojim cimerom iz zg.

Upoznajem studenticu psihologije, djevicu, vodim je na sevu na neki otocic u arbanasima, ali tamo me siluje neki lik.

Krece hakiranje mog kompa. Tj svih mojih kompova iducih 20 godina

upoznajem novu frendicu idem s njom u irish pub, i neki lik pita sto mislim o pederima. Na moj negativan odgovor, fali mi neko vrime a iz meni nepoznatog razloga jedan od gostiju mi daje noz. Pitam zasto mi ga daje jer ne znam sto se dogodilo.

Upoznajem nova dva frenda, psihologa i zastitara. Zastitar zeli da odemo u split u klub padobranaca. Vozim nas tamo, padobranci me siluju.

pod psihozom polazem za cuvara, i krecem radit, na iskrici upoznajem curu

cura mi nabavlja psa i selim se njoj u zagreb

poslije 6 mjeseci, poslije seksa zaticem tudju spermu na svom kurcu

curinu macku su rastrgali susjedovi psi i vracam se u zadar i prekidam s njom ali zadrzim psa

radim ko cuvar u gazenici di me dva nova frenda siluju

mislim da me disa premjesta u marinu da bi me prestali silovati

u marini jednu vecer iz auta izlazi cura koje je abortirala moje dite i odlazi na jahtu kod dvojice talijana

Upoznajem novu curu, ali ta samo zeli ostat trudna, gadna ko noc. Njen otac je policajac i oduzima mi mobitel.

meni stara i pas umiru, ja dobijam obiteljsku mirovinu

na netu stjecem dojam da cure zainteresirane za mene neko prevari da spavaju s nekim drugim

upoznajem novu curu, ali izaziva mi paranoju i ljubomoru pa je ostavljam

dolazim na reddit i vjerujem da me ta ekipa negativaca prati svuda onlajn pa i odi

navodno se neka cura, visoka djevica zanima za mene, ali ne odgovara na poruke

Moj stari navodno nema novca za nis, ali neka bucka nam ulazi u stan dok sam ja triba bit vanka.

za vrijeme razgovora sa susjedom s drugog kata mi fali neko vrime na satu na kompu, okrecem se prema njemu, on zakopcava slic. Dok sam u njegovom stanu, ponovo gubim neko vrime i kad dolazim sebi, vidim da on otkljucava vrata svoje sobe koje se ne sican da je zakljuca.

danas po povratku iz banke u konzumu ista cura ko sa telegram hreddit chat ekipe. Smijesi mi se.

Nemam pojma sto moje meso i kosti jos drzi na okupu, ali ne zelim se koknit dok ova ekipa citava ne bude u zatvoru.

A svi valjda cekaju da ja krepan da se sve zaboravi.

Sve gore napisano sam ja shvatio tek godinama poslije, uz pomoc dedukcije. Vjerujem da je bilo sranja kojih se uopce ne sican.

I najnovije, ekipa na redditu mi daje naslutiti da je moj sin Ivan dobio dijete, odnosno da sam postao djed, a nikad nisam vidjeo ni sina ni unuka.
