Kad covjek poludi, sve ovisi o tome na koji nacin je poludio. Je li poludio pa ce se ici baciti iz aviona, ili skociti u provaliju, ili je poludio jer mu nis u zivotu ne stima, okruzen je negativcima, pa je ludilo samo posljedica toga?
U svako slucaju, nas junak, nazovimo ga Kreso, jednog dana je, dok je radio u uredu, osjetio da se njegov mozak spaja na nesto jako daleko. Kao da se otvorio hipersvemir portal u njegovoj glavi, tunel prema nekamo.
Nije to Kreso znao, ali on je bio jedan od agenata kraljice Marmelade. Tzv Spavac. Ta konekcija je bila znak da se planet razvio do odredjenog stupnja, i da ga treba doci harvestat. Nekome jako udaljenom, u drugoj galaksiji.
Kreso je sluzio kao homing beacon, sredstvo za navodjenje, te ujedno kao izvor informacija tom nekom, udaljenom. Nije on to ni htio ni znao, no bio je podvrgnut testovima, svakakvim, da bi se procijenila ljudska moc, znanje i ostalo.
Sa njegovim rodjenjem, to je bio znak da su skauti vec prispjeli na planet i usadili navodjenje u Kresu. Vanzemaljci su znali malo i nista o ljudima tada, pa su izgradili infrastrukturu za prikupljanje informacija. Kreso je bio djelic te infrastrukture.
Drugi dio, veci dio, je bio AI, koji je stvorio botove na netu i s vremenom ih unaprijedjivao da budu sto slicniji ljudima, sa infom koji su prikupljali. To se i saznalo, pa su razne agencije otkrile i Kresu i odlucile nadzirati komunikaciju izmedju Krese i vanzemaljaca, te sakriti sve osjetljive info sa weba i od Krese.
Uglavnom, Kreso je bio samo covjek, koji nije imao pojma zasto se sve to skupa dogadja, a testovi kroz koje je morao proci su ga i izneredili i napravili supermena od njega. A svi su ga mrzili jer su mislili da je on krivac za sve. Tako da su i ovi koji su bili na njegovoj strani, eventualno najebali od drugih ljudi. Kreso je bio samo prosjecan covjek, koji ama bas nicim nije zasluzio tonu sranja za vratom, i koji je zasluzio normalan zivot, a ne 50 godina patnje.
Bilo kako bilo, skauti su se sad vec slobodno kretali po planetu, preruseni u ljude, znajuci sad vec dosta o nama da se mogu praviti da su oni jedni od nas Pravili su mindmaps ljudi te ih potom prebacivali u drugo tijelo, a i covid-19 je bio njihov.
Jednog jutra, Kreso se probudio sa mislju: They're heeeereee!!!
