Probudio me zvuk glasa moje susjede.
Nesto je pricala skroz nerazgovjetno pored otvorenog prozora, povisenim tonom.
Bio sam u bunilu valjda 5 minuta, buljio sam u prljavu ladicu u kojoj drzim duhan i fokusirao se na jednu tocku.
Nekako sam se poslije 5 minuta trgnuo, vid mi se razbistrio, i u mozgu su odjeknule valjda moje misli.
Moje misli su bile beskonacna litanija. Kao da citate sabrana djela Dostojevskog u svojim mislima.
Beskonacna pilana za koju se ne bih dao kladiti ni da je moja.
Kao da je netko mislio umjesto mene, s tim da bi moje munjevite misli koje se nikad prije size nisu cule pretvarao u izgovorene rijeci.
Valjda sam se pretvorio u magarca ili majmuna, izgovoreno je u mojim mislima.
Jebeni retard.
Uglavnom, digao sam se iz kreveta u robi u kojoj sam i zaspao i u kojoj provodim cijeli dan, donji dio trenerke i gore majica od flisa i otisao skuhati kavu.
Stavio sam vodu da kuha da zakuha i otisao piskiti, ali sam iz nekog razloga sjeo na skoljku.
Bez spustanja daske, jer je u skoljku isla cijev iz sudopera koju mi se nije dalo dizati.
Trebalo bi zvat majstora da dodje to sredit, ali nema se novaca.
Pokenjao sam se, obrisao guzicu, i zasranih prstiju povukao vodu pa ih otisao oprati na kadi.
I umivaonik nije u funkciji vec godinama.
Stari veli da je to zato jer je pokojna stara bacala dlake u njega i da se ne da odstopat.
Voda je zakuhala i stavio sam 3 zlice cukra i 6 zlica kave.
Neko xxl pakiranje Glorie od 600g koje kurca nije valjalo.
Nekad je bilo dovoljno dvi zlice jubilarne cigle od francka, ali danas valjda svi prate formulu profita.
Sa salicom kave sam sjeo za komp i upalio reddit.
Iz nekog razloga mi je hrv tpkovnica bila promijenjena na english, valjda majmun od hakera nesto zdrka, morat cu ponovo reinstalirat windowse.
I onda sam vidio njen post u kojem pise da joj triba pomoc informaticara.
Znao sam da je to namijenjeno meni, pa sam uploadao theme hospital igru na gdrive i podijelio joj link u inbox.
Doktorica je a igra je simpaticna.
Nije bilo odgovora. Napisao sam javno nes, metaforicki, i rekla je da nije zainteresirana za mene.
Uto je moj stari dosao doma. Iz ducana je donio samo strucu kruha i rekao da ima jos 20kn do kraja mjeseca i da smanjim ispijanje kave.
Otkinuo sam komad kruha i jedva ga sa svojim uzasnim zubima sazvakao.
Bilo je vrijeme da se vratim na hreddit i uveseljavam ekipu.
